Por supuesto que sí.
Él es el asesino.
Tu papá tomó su lugar
en prisión.
el no queria
que sigas investigando este caso.
Por eso dejó ir a tu papá.
Pero sólo tenías que desafiarlo
e hiciste que mataran a tu propio padre.
No, eso es imposible.
Imposible.
Todo esto es obra tuya, ¿no?
No quiero morir.
¿Por qué te mentiría?
¿Pero cómo sabes todo esto?
Lo vi en la computadora de Rendy.
¿Qué?
¿Sorprendido?
¿Estás sorprendido?
¿Que Rendy ya sabía quién era el asesino?
¿No te lo dijo?
Él...
el me dijo
que mi papá fue incriminado,
pero él no me dijo
quién fue el verdadero asesino.
Rendy ni siquiera
decirte algo de esto,
y aún así estás luchando tan duro por él.
Realmente eres un tonto.
Pero la persona que murió
Era el padre de Rendy.
De ninguna manera.
¿Por qué no me lo dijo?
Bastian es la familia de Rendy.
Aunque no sean hermanos de sangre,
todavía están
familia.
Entonces déjame preguntarte,
¿realmente piensas
Rendy pondría
¿Su propio hermano en prisión?
Disculpe, se acabó el tiempo de visita.
Por favor regresa a tu celda.
Nadina.
Sólo estás siendo jugado
por ambos.
Y nunca lo harás
gana contra mí.
Sal de mi camino.
Señorita.
Freya debe haberte dicho algo, ¿no?
Lo has entendido mal.
¿Qué tal si esperamos al Sr. Rendy?
Rendy.
Así que todo este tiempo
Me estabas ocultando esto.